[音乐]
这个游戏中没有很多波斯说唱歌手
我在伊朗的家人非常支持他们，就像哦
罗米娜（Romana）你将成为下一个伊朗说唱歌手，它将变得如此酷我
爱那个[音乐]
有点像女性在我的化妆上的力量，因为我喜欢所有这些
我想向人们展示我所得到的房子我想向人们展示你认识的人
女性说唱歌手，我们可以做到与男性一样好
宝贝，你感觉如何
[鼓掌]嘿，我喜欢
[掌声]
我们很高兴听到你唱歌
[音乐]
她是一种共鸣[音乐]
[音乐]我一直以为我是
疯了，让我听我说，我不要怜悯，我不想辞职
喝所有冷冻的亨尼，他说我永远都不会走这么远
做一个爆炸，我会把它捣碎在我的院子里，小心我说的还可以，但是我
全力以赴
我的磨砺越来越高，我将梦想成真
小时间杂志好车撞毁干净的电影胜利你听到很多
说说那个可以统治我的女孩与巴塞罗那大便是的
[鼓掌]是的
[掌声]
那是新的混音，是的，我会打电话给她的卡蜜拉哦
我想我也是在你的演唱会上哦，女孩们阻止了我
真的非常感谢您，我喜欢它，您刚刚掌握了控制权
一分钟，我爱你跳舞的样子，你跌倒了
你也有很好的开玩笑，我认为在一个小组中你需要那个人
谁会一直把你举起来，所以我觉得那很重要
我的意思是让我们不要忘记一开始那一点点屎
你是一个天生的表演者，甚至你的移动方式就像你可以
移动得很好，谢谢，好吧，那我们去吧
是的，我认为你很棒
所以很明显它必须是，谢谢，谢谢，谢谢，这是一个
我绝对是的，非常感谢你，我觉得我们可以
从字面上看，您可以加入任何小组，但它可以正常工作，所以我同意
非常感谢，您需要三个回答
加油[音乐]
[音乐]
你